# アプリケーション名

SkipカフェWebサイト


# アプリケーション概要

- ユーザーがWebサイトで店舗について知りたい情報を記載します。
- お問い合わせフォームからは指定したメールアドレスにお問い合わせ内容が送信されるよう実装します。
- 管理画面があり、管理画面からは店舗についてのお知らせの投稿が可能です。


# URL


# テスト用アカウント


# 目指した課題解決

以前のWebサイトには、必要最低限の情報しか載っておらず、ユーザーの集客になるWebサイトではありませんでした。
そのため、Webサイトを閲覧したユーザーが実際に訪れたいと思ってもらえるようにデザイン性を意識し、開発しました。
また、デザインの方向性についてはクライアントと擦り合わせて作成しました。


# 洗い出した要件

## 機能

- 自作CMS
- お問い合わせ
- 各ページビュー

## 目的
- 管理者のユーザー登録を実装します。
- 店舗の方がお知らせの投稿を実装します。
- 管理画面にはGoogle Analyticsと連携し、アクセス情報を閲覧できるよう実装します。
- お問い合わせフォームでは、ユーザーが店舗にお問い合わせが出来るよう実装します。
- ユーザーが店舗について知りたい情報や店舗のこだわりを紹介出来るよう実装します。

## 詳細

### 自作CMS

- 管理画面で管理者の登録が出来るよう実装します。
- 管理者はお知らせを投稿出来るよう実装します。
- お知らせの投稿には、画像,タイトル,詳細の全て必須にします。
- お知らせの公開日時を指定出来るよう実装します。
- 現在公開しているお知らせ一覧を管理画面から閲覧出来るよう実装します。
- 投稿しているお知らせを選択出来るよう実装し、選択しているお知らせを一括削除出来るよう実装します。
- お知らせを編集出来るよう実装します。
- 管理画面のトップページには、Google Analyticsと連携をし、アクセス情報を確認出来るよう実装します。

### お問い合わせ

- お問い合わせ内容が指定したメールアドレスに送信されるよう実装します。
- 上記のURL以外は入力必須とします。

### 各ページビュー

- ▼ヘッダー
- スマートフォンで閲覧した際にナビゲーションをハンバーガーメニューに変更します。
- ▼トップページ
- ヘッダー,ファーストビュー,キャッチコピー,店舗の紹介動画,店舗のこだわり,お知らせ,フッターを表示します。
- ▼お知らせページ
- お知らせ一覧ページでは最新のお知らせ8件を表示し、ページネーション機能を設けます。
- お知らせ詳細ページでは、お知らせ詳細のほかに、最新のお知らせ2件を表示します。
- ▼アクセスページ
- 営業日,営業時間,住所,電話番号,FAX番号,最寄駅,駐車場,GoogleMapを表示します。
- GoogleMapではAPI連携をし、表示します。
- ▼お問い合わせページ
- 名前,URL,メールアドレス,確認用メールアドレス,件名,本文の入力欄を設けます。


# 実装した機能についての説明
- お問い合わせフォームにて、必須入力欄に入力されていない場合には、送信されず、お問い合わせページにとどまります。
- お問い合わせフォームにて、正しく入力されている場合には、トップページへ遷移します。


# 実装予定の機能
- 管理画面にはGoogle Analyticsと連携し、アクセス情報を閲覧できるよう実装します。
- お知らせの公開日時を指定出来るよう実装します。
- 現在公開しているお知らせ一覧を管理画面から閲覧出来るよう実装します。
- 投稿しているお知らせを選択出来るよう実装し、選択しているお知らせを一括削除出来るよう実装します。


# データベース設計

## users テーブル

| Column                | Type     | Options     |
| --------------------- | -------- | ----------- |
| nickname              | string   | null: false |
| email                 | string   | null: false |
| password_confirmation | string   | null: false |
| first_name            | string   | null: false |
| last_name             | string   | null: false |

### Association

- has_many :admins

## admins テーブル

| Column      | Type       | Options                        |
| ----------- | ---------- | ------------------------------ |
| title       | string     | null: false                    |
| description | test       | null: false                    |
| user        | references | null: false, foreign_key: true |

### Association

- belongs_to :user

## contacts テーブル

| Column            | Type   | Options                        |
| ----------------- | ------ | ------------------------------ |
| name              | string | null: false                    |
| url               | string |                                |
| mail              | string | null: false                    |
| mail_confirmation | string | null: false                    |
| subject           | string | null: false                    |
| message           | text   | null: false                    |